она/её

Мать-Палач

Млека -  галактика, чьи рукава сплетены не только из звёзд и пыли, но и из бесчисленных кошмаров её детей. Она не просто правит, она _перекраивает_ свою свиту, словно безумный скульптор, одержимый поиском идеальных форм. Её  любовь - лишь холодный интерес к тому, насколько далеко может пасть или возвыситься её творение.

 
 
**ХАРАКТЕР**

Млека убеждена, что всё созданное ею это лишь отражение её величия. Она требует поклонения  и соответствия её идеалам.

Её эксперименты - искусство ради искусства. Она _разбирает_ планеты, чтобы посмотреть, как они устроены, перезапускает звёзды, чтобы увидеть, какие формы примет их агония, и _переписывает_ законы физики в отдельных уголках своей территории - просто чтобы посмотреть, что произойдёт.

 Она почти не говорит, выражая мысли жестикуляцией.

- Резкий взмах - «Ты мне не нравишься. Исчезни.»

- Плавное скрещивание пальцев - «Я наблюдаю. Продолжай.»

- Постукивание по виску - "Ты глуп. Но исправимо."


**ФАКТЫ**

- Глава религиозного культа "Течение", создавшая его только для того чтобы наблюдать за другими, разбирать их психику по кусочкам, проводя различные социальные эксперименты. 
- Психопатка и нарцисска
- Она помешана на контроле своих детей и правильности их воспитания своих. К сожалению, контроль - это все что она в них ценит, больше они не имеют для нее значения.
- Млека заинтересовала Солнце в проведении главного эксперимента по превращению планеты в звезду
- Дети Млеки её, ну, не любят.
- Земли Млеки - загадочное место, о котором другой части космогонии мало что известно. Все что они знают - с самих слов Млеки
- Млека догадывается, что Солнце планирует её свергнуть, но позволяет этому идти. Ей интересно, может ли дочь её перехитрить.
     - Если Солнце станет галактикой, Млека либо погибнет с восторгом, либо найдёт способ поглотить её обратно.
-  Млека боится Лапласа, потому что он единственный, кто знает её конец. Может её эксперименты - это лишь попытка убежать от предопределённости?