он/он, рост - 165 см

Оцион - планета, материнская звезда которой превратилась в черного карлика и умерла, а ее воспоминания были переданы Оциону, стерев его собственные.

У него очень плохая память. Он не может запомнить визуальную информацию, только слуховую.

Хамелия - белый карилк. У нее не было детей, и Отсион появился только на предпоследний стадии её жизни. Она его очень любила, оберегала, он был для нее смыслом жизни.
Сам Отсион рос таким же: добрым и отзывчивым, заботящимся о других.

 Однажды он знакомится с Чией, маленькой планетой. Они дружатся, проводят много времени вместе. Чия такая же хорошая и позитивная как Отсион, поэтому они быстро находят общий язык. 
 Отсион хочет познакомить маму с Чией, поэтому приводит ее в гости. Хамелия, конечно же, очень рада, что ее сын завел друга, да и девочка приятная. 

Чем дольше Отсион дружит  Чией, тем чаще та появляется и в жизни его мамы. В какой то момент они втроём становятся неразлучны, Чия проводит больше времени дома у Хамелии и Отсиона, чем у себя
 Отсион, тем не менее, ни разу не  был у Чийи дома и мать ее не знает.

Отсион растет. Он начинает понимать, что мама заботится теперь не только о нем одном, но и об Чийе тоже. Она тоже  дарит ей подарки, гладит по голове, нежно улыбается и спрашивает как дела в школе.  Это не значит, что она перестала заботиться об Отсионе. Вовсе нет. Но видит ли это Отсион? 

Отсион не понимает, что он чувствует по этому поводу. Его отношения с Чией становятся напряжёнными. Он отдаляется от нее и старается ещё сильнее примкнуть к Хамелии, пытаясь вызвать у нее внимание любыми способами. Порой эти способы оказываются больше пугающими, чем милыми. Отсион завидует, эта зависть становится жестокой и теперь он проявляет уже конкретную враждебность по отношению к Чийе

***

Хамелия собирается вместе с другими звёздами создать семью-созвездие. Завтра церемония. Узнав об этом, Отсион приходит в ярость. Теперь у мамы может появиться ещё больше тех, кого она сможет любить. Больше тех, кто придут ему на замену.
Он и Хамелия ссорятся. Конечно же его мама не злится на него, она не кричит и не упрекает его. Она в истинном недоумении, пытается донести Отсиону, что он неправ, что он её сын и конечно же она его любит. Чия наблюдает.

Уйдя таким же злым, Отсион решает избавиться от конкуренции: подставить Чийю. Он подсыпает в вечерний чай мамы порошок, который должен будет сделать её больной на пару дней. Она не сможет пойти на церемонию создания созвездия, расстроится, обидится на Чийю и больше не будет её так любить. 

***

Отсион просыпается. Он  идёт на церемонию создания созвездия. 
"Где твоя мать, дитя?" - спрашивает другая звезда. 
"Как это где? Вот же я, ха-ха!" - отвечает Отсион.
Его окружают тысячи непонимающих взглядов. И он понимает, что он - не Хамелия, и все казалось бы родные ему воспоминания - не его.

Отсион возвращается домой. Хамелия лежит на кровати. Потемневшая, ледяная настолько, что обжигает. Она тихо сопит, спя вечным сном. Если это - Хамелия, то кто тогда он?


Теперь объясняю
Отсион переборщил с дозой порошка. Он не хотел этого, но он сделал, может быть случайно, а может быть в порыве злости. Это убило Хамелию.

Созвездие назвали в честь Хамелии - Хамелион.

У Чийи была ужасная мать. Она ее ненавидела, била, унижала, не любила ни капли. Чийя нашла успокоение в Хамелии. Она не хотела возвращаться домой, поэтому проводила все возможное время с Хамелией и Отсионом.  У нее не было намерения разлучать их, она просто хотела любви 
 Что случилось с ней после этих событий: Чийя была на похоронах Хамелии. Осталась жить с матерью. Поникшая и без надежды на будущее. Скучает по Отсиону и не знает всей правды

Отсион же ушел. Ушел искать себя, куда-то. В будущем он создаст сопротивление против системы Космогонии
