Виз - [[Другие|коричневый карлик]], блуждающий в поисках возмездия к жестокому обществу Космоса. 


**ВНУТРЕННЕЕ СТРОЕНИЕ**

Крепкая кожа, под которой находится толстый слой коры, а под ней - магма. Ядро маленькое и раскаленное.

**ВНЕШНОСТЬ**

Худая, ростом около полутора метра. Её кожа коричневого цвета со слегка красноватым оттенком, на каждой щеке находятся светящиеся полосы. Радужка глаз черная, а белок бежевый, обрамлены редкими ресницами и густыми бровями. Длинные прямые тёмно-коричневого цвета, с едва заметными прядями чуть темнее. 

Одежда Виз частично вдохновлена [[Ксилотар]], а так же её внутренним строением. Облегающая красная футболка, яркая длинная юбка с волнообразными узорами снизу, а так же.  Виз также носит драпированный пояс тёмно-коричневого цвета с оранжевыми узорами, он закреплен пряжкой в виде символа Черной Дыры. На ногах простые сандали.

Шею украшает чёрный чокер с огненными камнями, олицетворяющими Ксилотар. В волосы вплетены две оранжевые ленты.

**ХАРАКТЕР**

Личность Виз сформирована одиночеством и горьким опытом отвержения. Будучи коричневым карликом, она с самого начала находилась вне системы: ни звезда, ни планета. Это состояние "между". Большую часть жизни Виз жаждала признания, нахождения смысла жизни и места в Космосе. Она была отчаянной в своих методах,  готовая на унизительные действия ради любви, но сколько бы она не пыталась, ничего не менялось.

Тогда Виз отстранилась. Она приняла свою роль изгоя и ушла такую же ненависть к остальным, какую они испытывают к ней. Виз глубоко осознаёт свою инаковость и не стремится её скрыть. Теперь она на не жалуется и не умоляет о признании - наоборот, отвержение становится для неё источником силы. Она строит свою личность на контрасте с обществом, которое её отвергло. Она не ищет прощения или воссоединения, она ищет перевеса.
  
В повседневных контактах Виз кажется сдержанной, даже суровой. Её взгляд  холоден, тон отрешенный, а жесты лаконичны. Несмотря на внешнюю отстранённость, Виз очень чутка. Она довольно восприимчива к эмоциям других, но никогда не даёт им влиять на своё поведение. 

Мышление Виз тонкое, логичное и математически точное. Обдумывая планы возмездия она использует хладнокровие и расчет, а не крики и разрушения. Она никогда не действует на эмоциях.

Единственная, кто может проникнуть под её ледяную оболочку, где скрывается неравнодушие, страстное сердце и любовь - Ксилотар. Ксилотар единственная, перед кем Виз позволяет себе быть по-настоящему уязвимой и открытой. Она не просто предана - она влюблена. Она проявляет свою любовь разными способами, но больше всего словами, которых Ксилотар так не хватает.


**ИСТОРИЯ**

Коричневые карлики - изгои общества. Неудавшиеся звёзды. Виз ненавидит общество, и эта ненависть сводит её с Ксилотар.

Ксилотар и Виз очень любят друг друга, но извращённым образом, потому что они обе безумны.


<span style="font-size: 20px; color: orange">ГАЛЕРЕЯ ВОСПОМИНАНИЙ</span>

Во время своих странствий среди безмолвного космоса Виз и Ксилотар наткнулись на забытое строение. Это была [[Галерея Воспоминаний|галерея]] - не разрушенная временем, а осквернённая чьей-то рукой. Множество картин были изуродованы. Кто то намеренно прошелся по ним дикой яростью, превратив их в рваные мазки и бессмысленные пятна. Ни одна из них уже не подлежала восстановлению. Но само здание при этом оставалось практически нетронутым, разве что временем. Стены покрылись паутиной и  трещинами, а полы устилал толстый слой пыли.

И всё же… Место _дышало_ забытым величием. Высокие своды, причудливые арки, застывшие в полумраке - здесь было достаточно места даже для Ксилотар. И потому они решили остаться.

Дни превратились в недели, а недели — в месяцы. Виз, с её любовью к прекрасному, бережно счищала слои пыли, возвращая галерее былое сияние. Ксилотар работала с неожиданной аккуратностью, поправляя покосившиеся колонны и заделывая трещины в стенах густой пустотной кровью, стекающей со своих пальцев.

Но, несмотря на их усилия, галерея всё ещё казалась пустой.

***

Однажды, во время очередного путешествия, Ксилотар внезапно замерла. 

 — _Я чувствую…_ — прозвучал её голос, глухой и странно напряжённый.

То, что она чувствовала, было [[Черные дыры|излучением]], оставшимся после давно растворившейся черной дыры. Последний след, эхо, потерявшееся во времени. Такие сигналы могли уловить только подобные ей. И не просто уловить - поглотить, впитав в себя крупицы памяти, заключенные в излучении.

Ксилотар втянула его в себя.

И увидела то, что другим никогда не суждено.

***


— Мы можем дать им голос, —  прошептала Ксилотар, обращаясь к Виз.

— Кому?

— Тем, кого забыли. Тем, чьи имена стёрты.

Ксилотар хотела оживить галерею. Она могла чувствовать погибших, а Виз - запечатлеть их. Вместе они могли превратить это место в мемориал для тех, кто исчез, не оставив за собой памяти для остальных.

С этого момента всё изменилось. Если во время путешествий они обнаруживали излучение - Ксилотар поглощала его, расшифровывала обрывки воспоминаний, а Виз переносила их на холст.

Галерея ожила.

Пока что в ней не было посетителей. Но это было неважно. Главное, что теперь никто не будет забыт.

Узнает ли когда-нибудь мир об этом месте? Возможно, однажды сюда забредут другие странники, и тогда галерея обретет свою легенду. А может, она так и останется тайной, лишь  тихим уголком вселенной, где мёртвые говорят через тех, кто их помнит.


